你的朋友和同事都在发照片吗
就连你汗流浃背的邻居约翰也比以往任何时候都更加关注
更新约会资料后
度假图像
你觉得被冷落了吗
我不知道该怎么办
只想创作狗狗穿着星球大战服装的照片
那么这个教程就是给你的
我叫泽布
我现在是你的向导
这六个图像中有一个是真实的
剩下的都是AI做的
你能认出是哪一个吗
如果你敢在评论里发布你想的那个
我给你一点时间
如果你留下来
我会告诉你哪一个是最后的图像
我来教你怎么做
AI图像和这些一样好
我花了五分钟
所以我要展示的是
你可能会觉得这是一项艰巨的任务
但它真的真的
我会指引你走完人生的每一步
所以我们要谷歌自动一对一进入GitHub
我也会在描述中提供这个链接
稳定扩散网UI
然后你要向下滚动
这里有Windows的安装说明
我将从Python开始
向下滚动Windows安装程序64位
选中此框并将Python转到路径是非常重要的
检查它
然后只需安装
我们可以把这个
这个头回到GitHub
我要安装它
为Windows下载64位Git
省省吧，你可以把这一切都过一遍
你不需要改变什么
让所有东西都默认
然后我们将通过在下面键入cmd来打开命令
启动命令提示符
然后复制粘贴Git克隆，将所需的文件复制到计算机
所以你只要复制粘贴
然后你要去拥抱脸下载这个的模型
所以我要把它联系起来
在描述中，您也可以在这里单击此链接
点击这里
官方下载
现在首先你需要做一个帐户
当您创建帐户时
返回此页
单击此处访问存储库
当你这么做的时候
您应该到达此页面
所以当你登录后
你会看到这里的重量
忽略完整的
就叫标准的
单击该下载
这是一个相当大的文件，大约有4G字节
这需要一些时间
当它完成时
您将输入您的用户文件夹
这里有一个文件夹
你所在的稳定聚变
这是从命令中创建的
提示我们前面运行的Git克隆
所以只要输入这个文件夹
你要把你的模型放在哪里
所以只要把它拖进去
将其重命名为模型
现在我们可以运行稳定的扩散
所以让我们回到这里的目录
你要看这个文件
Web UI破折号用户
我给你点小建议
我们要先打开记事本
我要把它拖到那里，在这条线之前
我要加Git Pull
所以在你运行稳定扩散之前，这里会发生什么
每次这个命令将从GitHub中提取文件
最新的文件
所以它会自动更新到最新的版本
所以让我们保存它
退出它并运行Web UI用户
现在它说已经是最新的了
那是因为我们运行Gits池
我们已经有了最新的文件
现在这可能需要一些时间
取决于您的计算机和带宽
我已经和在这个阶段等待了大约50分钟的用户谈过了
但那是最坏的情况
所以只要坚持下去
让它保持原样
会结束的
最终
现在安装已经完成
这在我的系统上花了大约五分钟
这是一个相当快的系统
稳定扩散现在已经启动，并在计算机上本地运行
以及如何访问
正在进入Web浏览器
这个你的URL
所以我们就这么做吧
我要在这里复制
那么这是我们稳定Lifusion的用户界面
现在所有的东西都在这里和这里的背景中运行
在那里你将看到你从创建图像中取得的所有进展
但你不需要看这个
您现在可以使用Web用户界面
所以让我们谈谈什么
这是第一次
我们这里有一些标签
第一个是文本到图像
所以这是你用纯文本创建图像的地方
所以让我们说
比如说
我们想要一张
现在在你坐立不安并按生成之前
我想进入这里的设置
因为我们要改变一件事
这是进度条
我们想展示每口井的图像创作进展
不是每一步
但是让我们把它放在每三个步骤，并应用设置
然后再回去
现在我们可以生成我们的第一张图像
这里有一张棕色头发的女人的照片
现在这不是我们在稳定扩散中所能得到的最好结果
但话说回来，我们在这里没有做太多
所以您首先需要做的是使用提示
你所做的就是你说
你想要什么
首先是你的对象
这是一个棕色头发的女人的照片
然后您可以添加更多信息
就像我们在这里做的那样
这是一幅肖像
我们可以说欧文·帕姆的照片
我们可以添加像超写实这样的细节
让我们再运行一次，看看是否有什么变化
现在我们得到了一个更有趣的结果
现在它可能不是你要找的
但您可以通过提示符来更改
如果你对这个提示感到有点失落
我建议你看看一些很好的稳定扩散图像
并复制这些提示
然后按照你想要的方式改变它
你如何找到这些提示
你可以问
让我们去Lexa艺术
这里有一个稳定的扩散搜索引擎
一个巨大的图像库，每个图像都向您显示一个提示
所以我们在这里说
比如说
让我们看看这张照片
看起来像阿尔伯特·爱因斯坦
有人真的写了一幅库尔德人的肖像
穿着库尔德服装的阿尔伯特爱因斯坦
这里有很多信息是由艺术家格雷格和科夫斯基创作的
在稳定扩散群落中非常臭名昭著
他们想要数字艺术风格的
不是不是照片
在这里清楚地显示出来
这里有更多的风格
艺术站趋势
动漫艺术
HT八K
高度详细
等等等等
因此，您可以在这里添加任何您想要的内容，以尝试调整提示符
现在更好地塑造你的形象
让我们看看我们现在能不能找到什么可以玩的东西
让我们复制这个提示符
所以让我们接受这个提示
回到这里
让我们保留棕色头发女人的照片
因为这就是我们想要的
让我们把剩下的粘贴进去，把友好的人形机器人移除
现在我们这里有一点太多的提示
所以它会剪掉一些末端
不管怎样，我们都会运行它
看看会发生什么
与我们的初始图像相比，这看起来更有趣
这就是你如何使用提示来获得你想要的结果
现在
让我们更多地看看您可以更改的设置
现在提示是稳定扩散中最大的部分之一
有很多很多其他的选择
你们将要看到的第二件事是取样步骤
现在我们在默认情况下运行这个
也就是用欧拉祖先抽样方法的二十个抽样步骤
20个采样步骤通常很低
但你的祖先是能很好地处理这种情况的采样器之一
如果我们看看这个样本和步骤的比较
我们有权利
你在这里学祖宗
我们有二十步
所以让它应该在这里之间的某个地方
但既然这里的十六个步骤显示了这是一个很好的结果
嗯
二十个也行
现在
这些步骤就像你的图像的迭代
所以如果你的图像从这样开始
就像每个图像一样
就像你在所有采样器上看到的
每走一步
对于前进的每一次迭代
它会试图创造更多你的形象
所以如果你有这个
显然他们试图创造某种美杜莎
这里的女人
它试图在这种噪音中找到一个女人或美杜莎的形象
你可以看到它在这里越来越近了
每次现在
你会说好
我为什么不用你的祖先做任何事呢？
因为它似乎在制造图像
即使在较低的步数下
你可以这么做
但这与你得到的有点不一致
大家可以看到
从八级到十六级再到六十四级
图像在变化
它不是很好
这里的许多其他人
好的LMS，这是最广泛使用的
因为它在这里给出了一致的结果
你可以看到图像保持一致
大部分时间
我建议你从KLMS开始
但您至少需要使用50个采样步骤
我想说50到70英镑之间的价值对你来说是一个好的开始
如果你是初学者
坚持五十
但也和其他采样器一起玩
所以我们要接受这个建议
我们要把这里的取样步骤改为50步
我们要把它改成lms
我们将删除提示符中的一些文本
所以我们开始
现在又是七十五
因为我们改变了提示和采样步骤和采样方法
我们的形象会发生很大的变化
但让我们运行它，看看会发生什么
所以这是一个相当有趣的图像
现在眼睛看起来有点奇怪
但有一个选择可以解决这个问题
也就是还原脸
但是如果你想要这个图像，你想用这个函数恢复它
你可以按一下这个，然后再生成
因为这里有一种东西叫种子
每次都是随机的
如果你现在运行这个
你会从一开始就得到一个新的噪音
这将产生一个全新的图像
让我们保存这个
我会告诉你
我们回去还原人脸
所以我们用完全相同的设置再次运行这个
正如你所看到的
我们现在得到了不同的图像
如果你想回到另一个图像
我们实际上把它保存在稳定扩散网络的输出文件夹中
UI，这样你就可以在那里找到设置
所以你总是可以找到一个旧的图像和它的设置
所以如果我们复制粘贴
该文件中的所有这些设置都将在这里得到相同的提示
相同的采样步骤
取样器和种子
现在我们会得到同样的图像
我们之前
这是非常重要的，你可以从中学到很多东西
让我们看看我们是否在这里存储人脸
实际上在这里做了一些关于眼睛的事情
现在这一代人比以前花了更长的时间
我加快了速度
但首先你看到的图像和以前一样
然后它开始了新一代
可以把脸固定住
现在眼睛看起来好多了
整张脸看起来正常多了
现在
让我们看看其余的设置
所以这里有宽度和高度
在五十二乘五十二的图像上训练了稳定的扩散
所以你会得到最一致的结果
用这个尺寸
现在你想得很好
我想要十二十四乘十二十四或者十九二十乘十
八十
嗯
如果你有可以处理的硬件
当然去吧
但它很可能会破坏你的紫貂扩散
所以让我们在五点十二分乘五点十二分离开这里
就目前而言
批量计数和批量大小
以下是您想要再生的图像数量
所以你可以向上或向下
如果你创建更多的图像
你也会得到一个网格
让我们看看那个
但让我们移除
恢复人脸以节省一些时间
我要把这个加到四
我们要生成
所以现在我们有四个新的图像
这些都保存了一个新的输出文件夹
所以你可以在这里单独观察它们，在那里你可以看到网格
现在
如果你是一个敏锐的观察者
你可能会说
嗯
Zeb
为什么这四个图像不都一样
因为你把种子放在这里
你说过
如果您的所有设置都相同
图像会是一样的
你说得很对
但是当你像这样批量运行时
每一个新的图像都有一个新的种子
所以这里的第一张图片得到了这个种子
但这张照片在那之后就开始了，在那之后，现在
如果我们想要所有新的图像
我们可以回到-1或者按这个设置为-1
如果你真的随机运行了一个种子
你只需按下这个按钮就可以重复使用旧种子
如果你想要回来
从你上一代人开始，你就一直在这里
在输出文件夹中
现在只要按下按钮就很容易了
让我们把批计数拿回来，让我们在这里谈谈秤
现在的尺度是人工智能会多密切地听你的提示
所以处理这个图像
让我们把刻度调低到1
这意味着人工智能不会听你的提示
它就会看它一眼然后说
嗯
所有的权利
这看起来很酷
也许我会听
但我会做一些我喜欢的东西
所以让我们看看会发生什么
现在我们确实得到了一个女人
头发很好
它可能是棕色的
这不是肖像
感觉这里发生了很多事情
所以让我们把这个提高到最大
现在我们基本上告诉人工智能
现在你最好看看这个
我们待会儿要谈谈
所以让我们看看人工智能是做什么的
所以现在我们有一张棕色头发女人的照片
装饰艺术风格清晰多了
现在它在肖像里
查看我们从Lexi复制的提示符
你可能也在说
嗯
等一下
这个女人没有异国情调
这里很可能应该是赛博朋克
但是密码朋克的背景
是啊，是啊
我同意你
这里没有很多异国情调的外星人特征
这可能是基于几个因素
首先，这是一个很长的提示
所以它会以不同的方式评估这里的一切
这里面的项目一开始就有很高的重要性
最后的项目会有较低的重要性
你可以改变这个
假设我们想要异国情调的外星人特征
我不知道那会是什么样子
但让我们试试
所以我们可以在这里加上括号
这会突出这一点
这些话
你可以想加多少就加多少
你添加的越多
它对这些词的关注就越多
现在
让我们用上次完全相同的设置运行这个
然而
我期待的不是很好的结果
让我们看看
现在我们开始在这里看到一些异国情调的外星人特征
但我们最终得到了这个扭曲的烂摊子
那你可能会说嗯
说得很好发生了什么
嗯
我要告诉你我们得到这个的原因是
因为我们的规模太高了
现在
KLMS非常一致
但它在50个采样步骤下有问题
问题的规模太高了
所以我们要把这个放下
我说价值在7到14之间通常是好的
所以你知道
我们定在14点
你走得更高
你可以升到20
但你必须玩弄这个值
让我们再运行一次
让我们把异国情调的外星人特征留在这里
让我们看看会发生什么
现在人工智能开始明白我们想要什么
这里的所有这些功能
我想是异国情调的外星人特征
我们可以尝试一下
我们可以去掉这些括号，再运行一次，看看会发生什么
这个现在被移除了
是一块布
所以这就是你适应的方式
您已经有的提示符而不返工它
提示是处理图像的主要方法
现在这里的其他设置显然需要理解
但一旦你理解了他们
大部分工作将与您的提示有关
现在
让我们再次随机选择种子
让我们生成四个新图像
让我们看看我们是否能得到一些东西来处理图像对图像
我会向你展示这是如何工作的
现在我们有四个全新的图像
我想我们应该把其中一张改成照片
让我们采取
让我们把这个放在这里
有点像《太空堡垒卡拉狄加》中的女人
从一个图像到另一个图像
现在你可以使用输入图像来创建图像
从它可以是一个油漆草图，你有
或者像这样更精致的图像
所以让我们把这里的东西都去掉
因为我们现在想要一些新的东西
我们把照片放进去
所以我把它放在棕色头发女人的照片里
我把海洋放在背景中
户外摄影中的8K
我想既然我们已经有了蓝色的背景
我们可以用这个，看看我们是否能从中得到一个海洋
现在我们有了相同的设置
我们这里有组装步骤
五十
我们要把它改成我们之前说过的KLMS
和图像对图像
我们有了一个新的设置
就是去噪强度
这是你用过的最重要的设置
对于图像到图像
我已经做了一个关于这个设置的完整教程
这里发生了什么
因为你已经有了一个图像
你不能只有一个完整的启动噪音
就像我们之前看到的图像一样
因为那样你就没有类似于这个图像的东西了
这就是为什么你可以调整这里的强度
你要把它弄成多少噪音
然后回到一个新的图像
所以让我向你展示这是如何工作的
假设我们将其设置为零
这意味着我们根本没有否认这一点
我们把一切都从这里拯救出来
只需生成并看看会发生什么
我们应该得到完全相同的图像
我们这样做是因为我们没有给出稳定的扩散
任何新的噪音
现在
让我们把这个设置为一个会把它分解为虚无的
并试图重新建立起来
这会给我们带来稳定扩散的问题
因为我们想要类似于这样的东西
现在我们得不到了
现在我们在这里得到提示
因为我们已经去除了这个，分解了这个
太多了，以至于你不记得这是什么，所以我的意思是
我们有照片中棕色头发的女人在背景中
这都是正确的
我们不明白这一点
所以这是你需要发挥去噪强度的地方
我想说你越想远离你的形象
设置越高
你越想留着这个
它就会越低
所以说
假设我们想在这里
因为我们想改变相当多的
我们想改变艺术风格和一切
但我们不想改变她的位置或角度
让我们生成，看看我们是否离图像太远了
还是忠于它
现在我认为这是一个相当好的结果
我们的背景是海洋
在这里我们有一个美丽的天空
我们有一个棕色头发的女人
现在不像原来的样子了
但是角度是正确的
这里的这个物体是一顶帽子，看起来相当体面
现在
这么说吧
你觉得你在这里的形象不太像这个
然后你就可以把力量放下
说三点五
你应该更接近你的输入图像
我们是我们更接近
但我们离提示也更远
所以你要玩这个
看看你想要什么
当处理图像图像时
你可以高起点
当你用你的形象达到你想要的时候
你可以把强度
试试第五点，看看能给我们带来什么
现在这张脸和我们原来的形象非常接近
但是背景不是
让我们看看我们能不能用它
假设你有这个，你想玩它
你想改变背景
因为你对此超级满意
你不想改变这个
如果你能再运行一次
并将种子随机化或改变强度
你会得到一个新的迭代
所以我们能做的就是
我们可以把这个送到油漆里
所以让我们现在把这个送到油漆里
是这个标签
现在这是什么
你实际上可以掩盖你图像的一部分，只改变那一部分
所以你可以在这里改变画笔的大小
然后你可以画你想保存的东西或你想删除的东西
所以我们在这里画一下
假设我们想保存这个
我们想尽可能地救那个女人
现在这不需要完美
但尽可能靠近总是能帮助你
现在让我们将提示符更改为我们想要的
因为我们在救那个女人
现在我们想要海洋在背景中
如果我们保持提示
然后我们去拍一张棕色头发女人的照片
和海洋在我们只想要海洋的地方
所以让我们把
如果我们离开设置
就像现在一样
它会试图在这里制造海洋
我们不想那样
我们想要我们没有画过的海洋
所以让我们把这个换成油漆
未蒙面
你也可以上传你在Photoshop或GIMP中制作的面具
什么的
它现在会接受一个黑色或白色的面具
现在这里的屏蔽内容设置
假设这是你现在掩盖的部分
此设置决定应该填充什么
第一个稳定的扩散开始创建新的提示符
百分之九十的时候你会想要原始的或拉丁的噪音
这取决于你之前在图像中的内容
因为他们在这里蒙面了
它应该在原版的这里
如果他们想添加一些已经
为什么和灰色
就像这里的一座山
和一些绿色的部分，可以完美地工作
但如果他们想要完全不同的东西
我建议现在就用拉丁噪音
潜在噪音会产生问题
它不能很好地融入背景
原创现在更擅长那个
我不建议你用拉丁语
暂时没什么或菲尔
你可以和他们一起玩
但你可能会得到不一致的结果
所以我们暂时保持原汁原味
我们有相同的样本
取样步骤
与以前一样的抽样方法大小
就像在我们的图像中一样
这里有一个去噪弦
你越往上爬
变化就越大
但既然我们在这里没有拯救多少海洋
我们可以改变很多这个图像
所以让我们看看会发生什么
现在我们可以在背景中得到一张海洋的照片
我们这里有天空
也就是
这里的这个部分实际上变成了这里的某种头发
这不是我们想要的
我要教你怎么画你想要的零件
所以我会开放支付
基本上是Photoshop在线
我要把这张照片拍下来
把那个放回去
然后我们要去画
我要用蓝色作画
现在我们要把这顶帽子取下来它很稳定
扩散认为它是海洋或天空
现在再来一次
这不一定要完美
人工智能很擅长理解事物是什么
只要你给他们一个推荐信
好的
让我们用这个试试
导出为JPEG
现在我们要回到稳定扩散
我们只是要拖放
在这里，现在你确实需要重新粉刷面具
所以如果你有一个面具图像也可以工作
然后你就在这里上传面具我们要在这里画
所以让我们继续
让我们生成
现在我们离我们期待的结果越来越近了
我们在这里和这里还有一些文物
但你可以玩这个
要么把面具做得更好一点
还是那幅画
或者只是玩这里的面具模糊设置
基本上就是你会有多少模糊
到这个口罩的边缘
现在你可以做的是你可以拿着这个
从这个好方法继续工作
当你有喜欢的东西
你可以把它发送到图像到图像
从这里的图像生成一个新的图像
所以让我们说充满了
背景是海洋
现在我们正在重新绘制整个图像
我们这里没有口罩
以前我们有很高的去噪强度
因为我们想改变很多形象
但现在我们不想那样
所以让我们把这个放低
所以运行到第三点
让我们生成它
看看我们得到了什么
这开始看起来好多了
面部周围的人工制品开始移除
现在这里的眼睛变得有点奇怪
但是如果我们在这里按还原面
我们可以生成一个新的
只要记住，如果你想要这个确切的脸
您需要保存种子并在这里再次输入
我们只是用一个随机的种子运行
这次让我们生成
所以这是一个相当好的结果
眼睛更好
它仍然不完美
但你可以通过运行新一代来解决这个问题
直到你找到一个你喜欢的
让我展示一下我会怎么做才能得到一个完美的结果
我会把这个拖回这里
我可能会增加一点力量
我会在几张图像中运行这个
因为你不能总是期望每次都得到一个好的图像
所以您需要运行多个批处理来生成这个
我们还有还原脸
点击它们
现在这个很接近原作
我认为这是最好的一个
现在眼睛看起来完全正常
嘴巴也是
所以我们把这个发给临时演员吧
现在我们来谈谈上流社会
这里
你可以放大你的图像
你用一种叫做高档的东西来做到这一点
你有几个选择
我建议去秋千
这是我的最爱
lsr也有很好的效果
但需要更长的时间
共变异给动漫带来了很好的效果
ESR枪不错
但让我给你看一些比较
我们将再次研究psr和r
所以这里的第一个图像是b a r m
下一个是esr gan
你可以看到它肯定在改善
所以这完全是彩色的
血流得到处都是
所以这里你有更多的细节
它更脆，更摇摆
它走得更远
这是我的推荐
所以让我们选那个
把它吹到4次
尺寸和压力生成
在这里我们有了我们的最后图像
现在是248乘248
你就有了
如何处理稳定扩散
从头到尾
我们安装了稳定的扩散
我们已经谈到了文本到图像
绘画和临时演员中的形象对形象
现在有更高级的功能，如文本反转
稳定扩散中的梦嘘动画
如果你想了解更多
你可以在我的频道上查看我的其他教程
就目前而言
我希望你学到了一些东西
我希望你玩得开心
同时创造你自己的
AI艺术
所以祝你好运，玩得开心
现在
我差点忘了我们一开始有这六张照片
其中一个是真的
其余的都是AI图像
我不确定你猜的是哪一个
如果你做了，并把它放在评论中
我为你的勇敢鼓掌
实际上是第四名
所以从第四个开始
我创造了所有其他世代